Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan"
(Episode 11)
Kamu harus pergi, aku perlu bicara dengan Pangeran Inthorn.
Tetapi Pangeran Kamfah memerintahkan saya untuk tidak membiarkan siapa pun masuk.
Dia menyuruhku datang ke sini.
Ini istanaku, Istana Sirichalalai.
Apakah kamu lupa tentang itu?
Meninggalkan.
Foto-foto yang Anda sebarkan saat resepsi.
Apakah itu?
Sayangnya, kami kehilangan listrik.
Foto-foto ini
- adalah foto Sasin dan Saenkaew..
- Hei!
- Apa yang ada di foto?
- Berhenti!
Saya ingin berbicara dengannya!
Tapi menurutku kalian berdua tidak perlu bicara.
Kamu harus pergi.
Kalau sampai Pangeran Kamfah tahu,
dia pasti tidak akan senang.
Lewat sini.
Semuanya hancur.
Tamu-tamu lanjut usia kita yang terhormat
harus menghadapi sesuatu seperti ini?
Para wartawan akan membicarakan hal ini besok.
Kita semua akan dipermalukan.
Kamu benih yang busuk, seperti ibumu.
Itu seharusnya menjadi acara yang makmur,
malah hal sial yang terjadi!
Apa yang telah kulakukan sehingga begitu salah?
Kamu selalu menyalahkanku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
- Kau tidak melakukan apa-apa?
Ini pernikahanmu.
Hal-hal berantakan terjadi di hari pernikahanmu.
Aku begitu malu hingga tidak tahu di mana harus menyembunyikan wajahku.
Jika aku tidak setuju menikah untuk menyelamatkan Ayah,
Anda bahkan tidak akan memiliki istana ini untuk menyembunyikan wajah Anda.
Pin?
Berani sekali kau membantahku seperti itu?
- Aku akan terus membantahmu!
Saya tidak pernah berdebat.
Aku gadis yang baik, aku mengikuti aturan,
tapi tak seorang pun mencintaiku,
tidak ada seorang pun yang peduli dengan perasaanku.
Apa yang harus saya lakukan?
untuk membuat semua orang senang terhadapku?
Itu dia, mulai sekarang.
Aku akan menjalani hidupku seperti yang selalu kuinginkan.
Saya tidak peduli
- jika aku harus menyenangkan siapa pun.
- Kau melewati batas!
Apa yang sedang terjadi?
Oh, kasihan sekali kamu.
Kamu khawatir padanya, bukan?
Sudah, sudah, jangan menangis. Dia akan kembali.
Sasin!
Jangan sakiti dia!
Kamu masih mengkhawatirkannya?
Kau lebih mengkhawatirkan dia daripada rakyat kita?
Itulah sebabnya kamu melarikan diri bersamanya.
Ayah!
Aku menemukan cara untuk menyelamatkan rakyat kita
tanpa harus menikahi Pin.
Percayalah padaku dalam hal ini.
Kumohon, aku mohon padamu.
Ayo kita pergi.
Membiarkanmu pergi?
Sehingga kamu bisa melakukan hal-hal yang mengerikan dan gila
dan menghancurkan reputasi keluarga kita seperti yang dulu kau lakukan?
Sebagai seorang ayah,
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Apakah kamu masih menyebut dirimu seorang ayah?
Ayah macam apa itu?
Anda mengancam putra Anda.
Anda tidak pernah peduli dengan kebahagiaannya.
Seorang ayah?
Anda melihat kebahagiaan putra Anda sebagai sesuatu yang memalukan.
Diam kau!
Saenkaew!
Anda tidak perlu meminta belas kasihan orang ini.
Cinta kita
tidak memerlukan persetujuan dari siapa pun
terutama dari orang egois seperti dia.
Dia tidak tahu apa-apa tentang cinta!
Sasin!
Mundur!
TIDAK!
Jika kau hendak menyakitinya,
maka kau harus menyakitiku juga.
- Kau mencintainya sebegitu besarnya?
- Betul.
Saenkaew!
Tidak! Jangan sakiti dia!
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Tarik dia kesini!
Ayah!
Tolong! Jangan!
Jangan lakukan itu!
Berlangsung!
Tembak aku!
Aku tidak takut padamu.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
Anda tidak dapat mengubah fakta bahwa
kita sedang jatuh cinta.
Bahkan jika aku mati dan menjadi hantu,
Saya masih mencintainya.
Bagus.
Pergilah ke neraka agar ini berakhir!
Ayah!
- Saenkaew!
- Jika dia meninggal,
maka aku akan mati juga.
Kau rela mati untuknya?
Jangan!
Saenkaew! Jangan!
TIDAK!
Berhenti sekarang juga!
Selamatkan nyawanya,
dan aku akan kembali menikahi Pin.
TIDAK!
Biarkan dia membunuhku.
Bunuh aku.
Tapi Anda tidak bisa kembali.
Jika tidak,
Anda akan menjalani kehidupan yang menyedihkan selama sisa hidup Anda.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Ayah!
Jika kamu membiarkan dia pergi,
mulai sekarang.
Aku akan mengikuti perintahmu, semuanya.
Bagus.
Jika kamu setuju untuk kembali bersamaku,
Aku akan mengampuni nyawanya.
TIDAK!
Jangan lakukan itu!
Sasin!
Hai!
Saya minta maaf.
Maafkan aku karena tidak bisa menepati janji kita.
Tapi aku ingin kamu tahu
bahwa aku mencintaimu,
Aku sangat mencintaimu.
Bawa dia kembali ke istana.
TIDAK!
Tidak, tidak!
Jangan lakukan itu!
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!
- Sudah cukup!
- Sasin!
Saenkaew!
Apa yang terjadi padamu?
Darah siapa ini? Siapa yang menyakitimu?
- Siapa?
- Orang-orang Inthorn menculiknya.
Kasihan sekali kamu!
Ya ampun.
Mengapa dia begitu jahat dan kejam seperti ini?
Aku senang kamu tidak akan mengalami hal yang lebih buruk dari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saenkaew kembali
Jadi saya kira hal buruk akan berakhir di sini.
Putri saya dan Saenkaew
menikah secara resmi kemarin.
Anda harus mendapatkan surat nikah hari ini.
Untuk membuatnya resmi.
Terima kasih sudah kembali.
Tidak.
Aku seharusnya berterima kasih pada ayahmu sebagai gantinya
untuk membawamu kembali.
Anda seharusnya senang mengetahui hal itu
Sasin tidak akan pernah mendekatimu lagi.
Dimana dia?
Kenapa dia membiarkanmu pergi?
Dia baik-baik saja.
Dia masih hidup.
Karena aku setuju untuk kembali padamu.
Itu sebabnya?
Jika kamu tidak begitu mencintai dan peduli padanya,
kalian berdua bisa saja pergi jauh dari sini.
Kamu bahkan tidak peduli bagaimana hidupku nantinya.
Sekarang saya kembali.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Saya kalah.
Aku menyerah.
Hidupku adalah milikmu,
mulai sekarang.
Anda bisa membangunkan saya secara normal.
Kamu bangsat!
Anda tidak memiliki martabat dan harga diri.
Kamu menghancurkan pernikahan keluarga Kalong?
Anda tidak membawa apa pun ke meja,
namun Anda menghancurkan semuanya.
Mengapa saya harus membawa sesuatu ke meja?
Ketika keluarga
tidak pernah membawa apa pun kepadaku.
Ayah kami memberikan semuanya padamu.
Jika dia memberikannya kepadamu, itu pasti sudah hilang sekarang.
Anda
seperti karat, melekat pada keluarga.
Anda hanya memperburuk keadaan dan menghancurkan keluarga.
Berani sekali kamu!
Jika aku karat, menghancurkan keluarga,
dengan apakah seorang homoseksual seperti Saenkaew dapat dibandingkan?
Bagaimana kamu membesarkan anakmu?
menjadi seorang homoseksual seperti ini?
Aku memukulmu di tempat yang tepat, bukan?
Anda punya foto lebih banyak?
Tidak ada. Semuanya sudah habis.
Saya sebarkan semuanya di resepsi.
Dan aku membuang hal-hal negatifnya
ketika saya mendayung perahu,
mencoba masuk ke bagian penerimaan dari belakang.
Tolong, aku tidak punya. Kalau kamu tidak percaya padaku,
kamu dapat mencariku.
Tidak ada apa-apa.
Tolong, jangan tembak aku.
- Aku adikmu.
- Saudara laki-laki?
Kamu adalah saudaraku
dan kamu bertingkah seperti anjing liar.
Kamu tidak punya harga diri sama sekali.
Ini salahku.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Kumohon, aku mohon padamu.
Pergi dari sini.
Dan jangan ganggu Pangeran Kamfah lagi.
Aku tidak berpikir dia akan menjadi
seperti ini lain kali.
Ayo!
Aku tidak takut padamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali kesini.
Sayang!
Apa kabarmu?
Mengapa wajahmu seperti ini?
Sayang!
Duangkamol, bayiku.
Mana negatifnya?
Anda masih memilikinya?
Itu ada disini.
Sayang!
Bangun!
Itu dia.
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan hal itu?
Sekarang bukan saatnya untuk menilainya!
Haruskah kita pergi?
Mereka bisa kembali kapan saja.
- Haruskah kita?
- Ayo pergi.
Sayang, tolonglah aku.
Bangun! Sayang.
Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Orang-orang kita masih belum dapat menemukan Inthorn.
Terakhir kali dia terlihat
adalah saat dia mencoba merusak pernikahan Saenkaew.
Lalu dia menghilang begitu saja.
Dimana dia?
Kirim seseorang untuk mencarinya.
Pak?
Apa intinya, Tuan?
Saenkaew sudah menikah dengan wanita Thailand.
Mereka sudah mentransfer semua asetnya.
Saya rasa, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Jadi menemukan Inthorn sama sekali tidak ada gunanya.
Anda punya bukti penting untuk mempermalukan Kamfah?
Kirimkan padaku, aku ingin melihatnya.
Ayo cepat.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Ya, Tuan.
Lewat sini.
Tenang saja.
Aku pikir kamu jadi lebih berat, sayang.
Kamu sebaiknya istirahat di sini.
Tentu.
Tunggu aku di sini.
Aku akan menelepon polisi dan membawamu ke dokter.
Hati-hati.
Pangeran Inthorn.
Pangeran Bodin.
Berikan aku sisi negatifnya.
Anda menginginkan ini?
Aku tidak akan memberikannya padamu, kau pangeran yang bangkrut.
Aku tidak bisa membiarkanmu menyakiti putriku.
Berikan saja saya sisi negatifnya.
Anda menginginkan ini?
Kalau begitu, datanglah dan ambillah.
Duangkamol, bayiku.
Biarkan saja!
Saenkaew!
Saya pikir kamu harus minum obat penghilang rasa sakit,
kamu akan memar.
Dimana Saenkaew?
Dimana dia?
Di mana dia?
- Aku tidak tahu.
Saya dengar ada seseorang di gerbang tadi malam.
Aku keluar untuk memeriksa dan aku melihatmu terbaring di sana.
Jadi, aku menerimamu.
Hei! Kamu mau ke mana?
- Minggir!
- Kau tak bisa pergi ke mana pun!
- Hei!
- Lepaskan aku.
- Mau ke mana?
- Lepaskan aku! Aku mau cari Saenkaew.
Kau akan dibunuh kalau pergi sekarang.
- Hei!
Anda harus mengakui fakta bahwa
Anda tidak dapat memenangkannya.
Lewat sini, dokter.
Temanku demam tinggi.
Dia terus bergumam
dan tidak menanggapi saya.
Chiang Mai.
Ayam panggang!
Anda mau ayam panggang?
Kami juga punya bakso panggang.
Ayam panggang!
Aku perlu melihat dimana
Pengemudi memarkir mobilnya.
Halo.
Ini Pin-anong. Dia istri Saenkaew.
Dia akan menjadi bos wanita barumu.
Senang bertemu kalian semua.
Senang sekali bisa bekerja dengan Anda semua.
Terima kasih banyak telah membuka bisnis di sini.
Chansaeng sedang kacau sekarang.
Ada banyak sekali petugas dari Nanta.
Akan sulit bagi kami jika kami tetap tinggal di sana.
Itu benar.
Saya sudah membangun ini
bisnis kayu untuk Anda, Saenkaew.
Mulai sekarang,
Saenkaew dan Pin-anong
akan mengurus bisnis kita.
Kami tidak akan meninggalkan Anda.
Kita akan memulainya bersama.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih, Pangeran Saenkaew.
- Terima kasih.
Aku akan berada di sisimu.
Saya akan membantu Anda mengurus
pekerja dan bisnis kita.
Tentang aset Anda yang ditransfer kepada saya,
Aku akan mentransfernya kembali
dalam waktu tiga bulan.
Sepenuhnya terserah Anda.
Dengan baik,
kita harus menjelajahi kota besok.
Ini akan memberi kita kesempatan untuk menyapa para tetua di sini.
Terserah kamu.
Apakah ada yang Anda ingin saya lakukan?
Kalau begitu, kau akan memanjakanku?
Itu benar.
Aku berjanji pada ayahku
bahwa saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kalau begitu, penuhi kewajibanmu sebagai suami.
Kita belum tidur bersama, bukan?
Kita harus menjadi suami istri yang sebenarnya.
Mengapa kamu seperti ini?
Mengapa kau membuatku merasa aku begitu menjijikkan?
Aku belum pernah melihatmu seperti itu.
Tapi kau bertindak seperti itu.
Saya minta maaf.
Sudah cukup.
Katakan saja padaku.
Kamu ingin aku menjadi apa, berpikir apa, dan melakukan apa?
Agar aku dapat menyenangkanmu.
Kamu tinggal beritahu saja padaku.
- Aku akan mencoba melakukannya.
- Kenapa kamu harus mencoba?
Mengapa?
Tidak bisakah kau mencintaiku?
Aku sungguh mencintaimu.
Saya minta maaf.
Berhentilah meminta maaf padaku.
Aku tidak ingin mendengarmu meminta maaf lagi.
Aku hanya ingin kamu mencintaiku.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Saya mencari Saenkaew dan saya perlu bicara dengan Pin.
Tidak ada seorang pun di sini, mereka semua ada di Chiang Mai.
Hanya Pangeran Bodin dan Khunying Wad yang tinggal di sini.
- Mereka sedang berbulan madu.
- Tidak.
Mereka pindah ke sana, mereka tidak akan pernah kembali.
Saya dengar Pangeran Kamfah membuka bisnis di sana.
Anda tidak tahu tentang ini.
Film negatifnya hancur semua, dan menjadi basah.
Saya tidak dapat mengembangkannya untuk Anda.
Saya perlu mengirim mereka ke laboratorium di Hong Kong
untuk mengerjakannya.
Mengirim mereka ke Hong Kong?
Benar, Tuan.
Biayanya akan sangat mahal.
Bisa mencapai puluhan ribu.
Saya tidak peduli berapa biayanya.
Hanya perlu melihat fotonya.
Sayang?
Tuan Kuea mengambil semua mas kawinnya.
Kita hampir tidak punya apa pun yang tersisa.
Ini adalah jumlah uang tunai terakhir yang kami miliki.
Jika kita menghabiskannya seperti ini,
Kita tidak akan punya sisa untuk hari berikutnya.
Foto-foto ini akan menghasilkan uang bagi kita untuk dibelanjakan sampai kita mati.
Apa maksudmu?
Saya akan menunjukkan fotonya
tentang Pangeran Saenkaew yang mencium Sasin
untuk menyematkan.
Ketika dia melihat ini,
dia akan meminta cerai.
Lalu semua aset Pangeran Kamfah
akan menjadi milik kita.
Anda perlu mengembangkan hal-hal negatif ini
sesegera mungkin.
Berapa besar depositnya?
Biarkan aku pergi.
Kau mau pergi ke mana, pencuri?
Sasin!
Saenkaew!
Kita bisa tinggal di sini.
Saya akan menangkap ikan.
Aku akan memanjat pohon kelapa untuk memberimu makan.
Kau seharusnya membiarkanku memberimu makan.
Kamu? Beri aku makan?
Seseorang seperti saya
bisa menembak, menunggang kuda,
dan pergi berburu, saya telah melakukan semuanya.
Baiklah, kamu bisa memberiku makan
dan aku akan memainkan alat musik
dan bernyanyi untukmu saat kamu lelah.
Pagi ini, Jenderal Kalong
dan Perdana Menteri Chansaeng
menandatangani perjanjian untuk menyerahkan Chansaeng ke Nanta.
Para perwakilan tingkat tinggi
dan anggota keluarga kerajaan
dari kota-kota besar menjadi saksi upacara tersebut.
Dalam perjanjian tersebut,
masyarakat Chansaeng dan sumber dayanya
akan dikendalikan oleh Republik Nanta.
Masyarakat tidak senang dengan pengumuman tersebut
dan mereka melakukan protes,
menyebabkan mereka melawan petugas.
Banyak orang terluka karenanya.
Bisakah kamu melihatnya?
Apa yang aku pilih untukmu
dapat menyelamatkan semua orang.
Jika Anda menolak menikahi Pin-anong,
Menurut saya
kita akan seperti orang di sana yang mencoba bertahan hidup.
Bisakah kamu melihat?
Seberapa penting tugas Anda?
Saenkaew?
Apa yang Anda katakan tidak sepenuhnya akurat.
Pernikahan mereka lebih dari sekadar kewajiban.
Namun mereka sebenarnya sedang jatuh cinta.
Apakah saya benar, Pin?
Bisakah saya menunggu di mobil?
Apakah kalian berdua sedang bertengkar?
Tidak, kami tidak.
Saya pikir saya harus pergi.
Saya tidak ingin terlambat untuk makan siang biksu.
Sayang?
Kamu dimana, sayang?
Apakah kamu ada di dalam?
Sayang?
Aku menemukan suamiku.
Kamu orang gila, bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
- Keluar!
- Aku tidak gila, siapa yang gila?
- Aku tidak gila. Aku sedang mencari suamiku!
- Keluar!
Sayang?
Keluar!
- Aku butuh bantuan! Ada wanita gila di sini. Keluar!
- Tolong aku!
- Sayang!
- Keluar!
Sayang? Tolong aku!
Bagaimana? Apakah kamu pernah berbuat baik padaku?
Saenkaew!
Sasin?
Bagaimana dia sampai di sini?
Saenkaew!
Aku di sini.
Saenkaew?
Saya yang menanganinya.
Saenkaew.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Silakan ikut denganku.
Ayo kita lari bersama.
Ibu Rachawadee akan membantu kami.
Kita bisa lari ke Hua Hin dan tinggal di pulau itu.
Kamu akan menangkap ikan
dan aku akan memainkan musik untukmu.
Apakah Anda ingat apa yang kita bicarakan?
Sudah terlambat.
Segalanya berubah.
Tidak ada yang berubah.
aku masih mencintaimu
dan aku tahu kau masih mencintaiku.
Tidak ada gunanya.
Tidak ada tempat untuk
cinta kita di dunia ini.
Itu akan menyakitimu.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Aku rela mati, aku hanya ingin berada di sisimu.
Tapi kau bisa membiarkanku mati?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Aku akan melindungimu.
Tapi jika kamu mati,
bagaimana saya bisa hidup?
Kita tidak bisa menang dalam permainan ini.
Silahkan pergi.
TIDAK!
Jangan menyerah.
- Aku tidak akan menyerah.
- Kumohon.
Jangan kembali ke sini.
Jangan biarkan aku menyia-nyiakan apa yang telah kulakukan.
Ini adalah pilihan terbaik.
Setidaknya,
kita berdua masih hidup.
Kita masih bisa bertemu dalam kenangan.
Kumohon, aku mohon padamu.
- Saenkaew?
- Kalau bisa,
tolong lupakan aku.
Lupakan apa yang terjadi di antara kita.
Saya meminta Anda untuk memulai lagi.
Jalani hidupmu tanpaku.
Dan kamu tidak akan menderita karenaku lagi.
Saenkaew?
Tapi aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kumohon, aku mohon padamu.
Aku mohon padamu.
Selamat tinggal, Sasin.
Saenkaew!
Silakan kembali ke sini, Saenkaew!
Aku mohon, Saenkaew!
Saenkaew!